Точность 0.001 надо, чтобы траектории не рвались.

Заглубление Зигзаг, если есть. На крайний случай - плавное. 
Иначе заглубление Плавное и Спиральное может иметь баг дуги G2 G3, особенно на обработке внутри вектора и при точности 0.1 0.01

Между векторами выборка 2Д только Растр - только он выбирает послойно. Если выбрать выборку со смещением (спираль), то вначале выберет спиралью на всю глубину, потом поднимется, и снова выберет спиралью на всю глубину. А при глубине 10мм стружке деваться некуда. 